Repository: hun-design/WSUMAP
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: Follow Woosong
ja: ウソンに従う
ko: 따라우송

# subtitle
source: Smart Campus Guide
ja: スマートキャンパスガイド
ko: 스마트 캠퍼스 가이드

source: Woosong
ja: ウソン
ko: 우송

source: Start
ja: 開始
ko: 시작하기

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트

source: Student/Professor
ja: 学生/教授
ko: 학생/교수

source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리자

source: Student
ja: 学生
ko: 학생

source: Professor
ja: 教授
ko: 교수

source: External User
ja: 外部利用者
ko: 외부인

source: Username
ja: ユーザーID
ko: 아이디

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Confirm Password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인

# remember_me
source: Remember Login Info
ja: ログイン情報を記憶する
ko: 로그인 정보 기억하기

# remember_me_description
source: Auto login next time
ja: 次回は自動的にログインされます
ko: 다음에 자동으로 로그인됩니다

# login_as_guest
source: Browse as Guest
ja: ゲストとして閲覧
ko: 게스트로 둘러보기

source: Login Failed
ja: ログイン失敗
ko: 로그인 실패

source: Login Success
ja: ログイン成功
ko: 로그인 성공

# logout_success
source: Logged out successfully
ja: ログアウトしました
ko: 로그아웃 되었습니다

# enter_username
source: Please enter username
ja: ユーザーIDを入力してください
ko: 아이디를 입력하세요

# enter_password
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요

# password_hint
source: Enter at least 6 characters
ja: 6文字以上で入力してください
ko: 6자 이상 입력하세요

# confirm_password_hint
source: Please enter password again
ja: パスワードを再入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요

# username_password_required
source: Please enter both username and password
ja: ユーザーIDとパスワードを両方入力してください
ko: 아이디와 비밀번호를 모두 입력해주세요

# login_error
source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
ko: 로그인에 실패했습니다

source: Find Password
ja: パスワードを探す
ko: 비밀번호 찾기

source: Find Username
ja: ユーザーIDを探す
ko: 아이디 찾기

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로가기

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Coming Soon
ja: 準備中
ko: 준비 중

# feature_coming_soon
source: {feature} feature is coming soon. It will be added soon.
ja: {feature}機能は準備中です。 近日中に追加される予定です。
ko: {feature} 기능은 준비 중입니다. 빠른 시일 내에 추가될 예정입니다.

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# image_load_error
source: Cannot load image
ja: 画像を読み込めません
ko: 이미지를 불러올 수 없습니다

source: Floor
ja: 階

source: Calculation failed
ja: 計算不可
ko: 계산 불가

# professor_name
source: Professor
ja: 教授名
ko: 교수명

source: Building Name
ja: 建物名
ko: 건물명

# floor_number
source: Floor
ja: {floor} 階
ko: 층수

# room_name
source: Room
ja: 講義室
ko: 호실

# day_of_week
source: Day
ja: 曜日
ko: 요일

source: Time
ja: 時間
ko: 시간

source: Memo
ja: メモ
ko: 메모

source: View Location
ja: 場所表示
ko: 위치 보기

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Help
ja: 使い方
ko: 사용법

# start_campus_exploration
source: Start exploring the campus
ja: キャンパス探索を始めてみましょう
ko: 캠퍼스 탐색을 시작해보세요

source: Woosong University
ja: ウソン大学
ko: 우송대학교

source: Campus Navigator
ja: キャンパスナビゲーター
ko: 캠퍼스 네비게이터

# user_info_not_found
source: User information not found in login response
ja: ログイン応答でユーザー情報が見つかりません
ko: 로그인 응답에서 사용자 정보를 찾을 수 없습니다

# unexpected_login_error
source: Unexpected error occurred during login
ja: ログイン中に予期しないエラーが発生しました
ko: 로그인 중 예상치 못한 오류가 발생했습니다

source: Guest Mode
ja: ゲストモード
ko: 게스트 모드

source: Login required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인이 필요합니다

source: Register
ja: 会員登録
ko: 회원가입

# register_success
source: Registration completed
ja: 会員登録が完了しました
ko: 회원가입이 완료되었습니다

# register_success_message
source: Registration completed! Moving to login screen.
ja: 会員登録が完了しました！ ログイン画面に移動します。
ko: 회원가입이 완료되었습니다! 로그인 화면으로 이동합니다.

# register_error
source: Unexpected error occurred during registration
ja: 会員登録中に予期しないエラーが発生しました
ko: 회원가입 중 예상치 못한 오류가 발생했습니다

source: Update User Info
ja: 会員情報修正
ko: 회원정보 수정

# update_success
source: User info updated
ja: 会員情報が修正されました
ko: 회원정보가 수정되었습니다

# update_error
source: Unexpected error occurred during user info update
ja: 会員情報修正中に予期しないエラーが発生しました
ko: 회원정보 수정 중 예상치 못한 오류가 발생했습니다

source: Delete Account
ja: 会員退会
ko: 회원 탈퇴

# delete_success
source: Account deletion completed
ja: 会員退会が完了しました
ko: 회원 탈퇴가 완료되었습니다

# delete_error
source: Unexpected error occurred during account deletion
ja: 会員退会中に予期しないエラーが発生しました
ko: 회원 탈퇴 중 예상치 못한 오류가 발생했습니다

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Phone
ja: 電話番号
ko: 전화번호

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일

source: Student Number
ja: 学番
ko: 학번

source: User Type
ja: ユーザータイプ
ko: 사용자 유형

source: Optional
ja: 選択項目
ko: 선택사항

# required_fields_empty
source: Please fill in all required fields
ja: すべての必須項目を入力してください
ko: 모든 필수 항목을 입력해주세요

# password_mismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# password_too_short
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上である必要があります
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다

# invalid_phone_format
source: Please enter correct phone format (e.g., 010-1234-5678)
ja: 正しい電話番号形式を入力してください (例: 010-1234-5678)
ko: 올바른 전화번호 형식을 입력해주세요 (예: 010-1234-5678)

# invalid_email_format
source: Please enter correct email format
ja: 正しいメールアドレス形式を入力してください
ko: 올바른 이메일 형식을 입력해주세요

# required_fields_notice
source: * Marked fields are required
ja: * マークされた項目は必須入力項目です
ko: * 표시된 항목은 필수 입력 사항입니다

# welcome_to_campus_navigator
source: Welcome to Woosong Campus Navigator
ja: ウソン大学キャンパスナビゲーターへようこそ
ko: 우송대 캠퍼스 네비게이터에 오신 것을 환영합니다

# enter_real_name
source: Please enter your real name
ja: 実名を入力してください
ko: 실명을 입력하세요

# enter_student_number
source: Please enter student number or professor number
ja: 学番または教番を入力してください
ko: 학번 또는 교번을 입력하세요

source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 만들기

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Success
ja: 成功
ko: 성공

# validation_error
source: Please check your input
ja: 入力値を確認してください
ko: 입력값을 확인해주세요

# network_error
source: Network error occurred
ja: ネットワークエラーが発生しました
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다

# server_error
source: Server error occurred
ja: サーバーエラーが発生しました
ko: 서버 오류가 발생했습니다

# unknown_error
source: Unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다

# select_auth_method
source: Select Authentication Method
ja: 認証方法選択
ko: 인증 방법 선택

# woosong_campus_guide_service
source: Woosong University Campus Guide Service
ja: ウソン大学キャンパス案内サービス
ko: 우송대학교 캠퍼스 길안내 서비스

# register_description
source: Create a new account to use all features
ja: 新しいアカウントを作成してすべての機能をご利用ください
ko: 새로운 계정을 만들어 모든 기능을 이용하세요

# login_description
source: Login with existing account to use the service
ja: 既存のアカウントでログインしてサービスをご利用ください
ko: 기존 계정으로 로그인하여 서비스를 이용하세요

source: Browse as Guest
ja: ゲストとして閲覧
ko: 게스트로 둘러보기

source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...

# guest_mode_description
source: In guest mode, you can only view basic campus information. To use all features, please register and login.
ja: ゲストモードでは基本的なキャンパス情報のみ確認できます。 すべての機能を利用するには会員登録後にログインしてください。
ko: 게스트 모드에서는 기본적인 캠퍼스 정보만 확인할 수 있습니다. 모든 기능을 이용하려면 회원가입 후 로그인해주세요.

source: Continue as Guest
ja: ゲストとして続行
ko: 게스트로 계속

# moved_to_my_location
source: Automatically moved to my location
ja: 私の位置に自動移動しました
ko: 내 위치로 자동 이동했습니다

# friends_screen_bottom_sheet
source: Friends screen is displayed as bottom sheet
ja: 友達画面はボトムシートで表示されます
ko: 친구 화면은 바텀 시트로 표시됩니다

source: Finding current location...
ja: 現在位置を探しています...
ko: 현재 위치를 찾는 중...

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Timetable
ja: 時間割
ko: 시간표

source: Friends
ja: 友達
ko: 친구

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

source: Inquiry
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기

source: My Inquiry
ja: 私のお問い合わせ
ko: 내 문의

source: Inquiry Type
ja: お問い合わせタイプ
ko: 문의 유형

# inquiry_type_required
source: Please select inquiry type
ja: お問い合わせタイプを選択してください
ko: 문의 유형을 선택해주세요

# inquiry_type_select_hint
source: Select inquiry type
ja: お問い合わせタイプを選択してください
ko: 문의 유형을 선택하세요

source: Inquiry Title
ja: お問い合わせタイトル
ko: 문의 제목

source: Inquiry Content
ja: お問い合わせ内容
ko: 문의 내용

# inquiry_content_hint
source: Please enter inquiry content
ja: お問い合わせ内容を入力してください
ko: 문의 내용을 입력하세요

# inquiry_submit
source: Submit Inquiry
ja: お問い合わせ送信
ko: 문의 제출

# inquiry_submit_success
source: Inquiry submitted successfully
ja: お問い合わせが正常に送信されました
ko: 문의가 성공적으로 제출되었습니다

# inquiry_submit_failed
source: Failed to submit inquiry
ja: お問い合わせ送信に失敗しました
ko: 문의 제출에 실패했습니다

source: No inquiry history
ja: お問い合わせ履歴がありません
ko: 문의 내역이 없습니다

# no_inquiry_history_hint
source: No inquiries yet
ja: まだお問い合わせした履歴がありません
ko: 아직 문의한 내역이 없습니다

# inquiry_delete
source: Delete Inquiry
ja: お問い合わせ削除
ko: 문의 삭제

# inquiry_delete_confirm
source: Do you want to delete this inquiry?
ja: このお問い合わせを削除しますか？
ko: 이 문의를 삭제하시겠습니까?

# inquiry_delete_success
source: Inquiry deleted
ja: お問い合わせが削除されました
ko: 문의가 삭제되었습니다

# inquiry_delete_failed
source: Failed to delete inquiry
ja: お問い合わせ削除に失敗しました
ko: 문의 삭제에 실패했습니다

source: Inquiry Detail
ja: お問い合わせ詳細
ko: 문의 상세

source: Inquiry Category
ja: お問い合わせカテゴリ
ko: 문의 카테고리

source: Inquiry Status
ja: お問い合わせ状況
ko: 문의 상태

# inquiry_created_at
source: Inquiry Date
ja: お問い合わせ日時
ko: 문의 일시

# inquiry_title_label
source: Inquiry Title
ja: お問い合わせタイトル
ko: 문의 제목

# inquiry_type_bug
source: Bug Report
ja: バグ報告
ko: 버그 신고

# inquiry_type_feature
source: Feature Request
ja: 機能提案
ko: 기능 요청

# inquiry_type_improvement
source: Improvement Suggestion
ja: 改善提案
ko: 개선 제안

# inquiry_type_other
source: Other
ja: その他のお問い合わせ
ko: 기타

# inquiry_status_pending
source: Pending
ja: 回答待ち
ko: 답변 대기

# inquiry_status_in_progress
source: In Progress
ja: 処理中
ko: 처리 중

# inquiry_status_answered
source: Answered
ja: 回答完了
ko: 답변 완료

# phone_required
source: Phone number is required
ja: 電話番号は必須です
ko: 전화번호는 필수입니다

source: Building Info
ja: 建物情報
ko: 건물 정보

source: Directions
ja: 道案内
ko: 길찾기

source: Floor Detail View
ja: 階層別詳細情報
ko: 층별 상세 정보

# no_floor_info
source: No floor information
ja: 階層情報がありません
ko: 층 정보가 없습니다

source: Floor Detail Info
ja: 階層別詳細情報
ko: 층별 상세 정보

source: Search Start Location
ja: 出発地検索
ko: 출발지 검색

source: Search End Location
ja: 目的地検索
ko: 도착지 검색

source: Unified Navigation in Progress
ja: 統合ナビゲーション進行中
ko: 통합 내비게이션 진행 중

source: Unified Navigation
ja: 統合ナビゲーション
ko: 통합 내비게이션

source: Recent Searches
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색

# clear_all
source: All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기

source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색 중...

# try_different_keyword
source: Try a different keyword
ja: 別のキーワードを試してください
ko: 다른 키워드를 시도해보세요

# enter_end_location
source: Enter destination
ja: 目的地を入力してください
ko: 도착지를 입력하세요

source: Route Preview
ja: ルートプレビュー
ko: 경로 미리보기

source: Calculating optimal route...
ja: 最適ルート計算中...
ko: 최적 경로 계산 중...

source: Set departure and destination
ja: 出発地と目的地を設定してください
ko: 출발지와 도착지를 설정하세요

source: Start Unified Navigation
ja: 統合ナビゲーション開始
ko: 통합 내비게이션 시작

source: Departure (Indoor)
ja: 出発地（屋内）
ko: 출발지 (실내)

source: To Building Exit
ja: 建物出口へ
ko: 건물 출구로

source: Outdoor Movement
ja: 屋外移動
ko: 실외 이동

source: To Destination Building
ja: 目的地建物へ
ko: 도착 건물로

source: Arrival (Indoor)
ja: 到着地（屋内）
ko: 도착지 (실내)

source: To Final Destination
ja: 最終目的地へ
ko: 최종 목적지로

source: Total Distance
ja: 総距離
ko: 총 거리

source: Route Type
ja: ルートタイプ
ko: 경로 유형

source: Building to Building
ja: 建物間移動
ko: 건물 간 이동

source: Room to Building
ja: 部屋から建物へ
ko: 호실에서 건물로

source: Building to Room
ja: 建物から部屋へ
ko: 건물에서 호실로

source: Room to Room
ja: 部屋間移動
ko: 호실 간 이동

source: Location to Building
ja: 現在位置から建物へ
ko: 현재 위치에서 건물로

source: Unified Route
ja: 統合ルート
ko: 통합 경로

# status_offline
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인

# status_open
source: Open
ja: 営業中
ko: 운영중

# status_closed
source: Closed
ja: 営業終了
ko: 운영종료

# status_24hours
source: 24 Hours
ja: 24時間
ko: 24시간

# status_temp_closed
source: Temporarily Closed
ja: 臨時休業
ko: 임시휴무

# status_closed_permanently
source: Permanently Closed
ja: 永久閉鎖
ko: 영구휴업

# status_next_open
source: Opens at 9 AM
ja: 午前9時に営業開始
ko: 오전 9시에 운영 시작

# status_next_close
source: Closes at 6 PM
ja: 午後6時に営業終了
ko: 오후 6시에 운영 종료

# status_next_open_tomorrow
source: Opens tomorrow at 9 AM
ja: 明日午前9時に営業開始
ko: 내일 오전 9시에 운영 시작

source: Set Start Point
ja: 出発地設定
ko: 출발지 설정

source: Set End Point
ja: 目的地設定
ko: 도착지 설정

# scheduleDeleteTitle
source: Delete Schedule
ja: スケジュール削除
ko: 일정 삭제

# scheduleDeleteSubtitle
source: Please decide carefully
ja: 慎重に決定してください
ko: 신중하게 결정해주세요

# scheduleDeleteLabel
source: Schedule to Delete
ja: 削除するスケジュール
ko: 삭제할 일정

# scheduleDeleteDescription
source: "{title}" class will be deleted from schedule. Deleted schedule cannot be recovered.
ja: 「{title}」の授業がスケジュールから削除されます。 削除されたスケジュールは復元できません。
ko: "{title}" 수업이 일정에서 삭제됩니다. 삭제된 일정은 복구할 수 없습니다.

# inquiry_category_place_error
source: Place/Info Error
ja: 場所・情報エラー
ko: 장소/정보 오류

# inquiry_category_feature
source: Feature Request
ja: 機能提案
ko: 기능 제안

# inquiry_category_route_error
source: Route Guidance Error
ja: ルート案内エラー
ko: 경로 안내 오류

# inquiry_category_other
source: Other
ja: その他お問い合わせ
ko: 기타 문의

source: Attached Image
ja: 添付画像
ko: 첨부된 이미지

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# deleteButton
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# overlap_message
source: There is already a class registered at this time
ja: この時間に既に登録された授業があります
ko: 이 시간에 이미 등록된 수업이 있습니다

# friendDeleteSuccessMessage
source: {userName} has been removed from friends list
ja: {userName}が友達リストから削除されました
ko: {userName}님이 친구 목록에서 제거되었습니다

# enterFriendIdPrompt
source: Please enter the ID of the friend to add
ja: 追加する友達のIDを入力してください
ko: 추가할 친구의 ID를 입력해주세요

source: Friend ID
ja: 友達ID
ko: 친구 ID

source: Enter Friend ID
ja: 友達ID入力
ko: 친구 ID 입력

source: Send Friend Request
ja: 友達リクエスト送信
ko: 친구 요청 보내기

# realTimeSyncActive
source: Real-time sync active â€¢ Auto update
ja: リアルタイム同期が有効 • 自動更新
ko: 실시간 동기화 활성화 • 자동 업데이트

# noSentRequests
source: No sent friend requests
ja: 送信した友達リクエストがありません
ko: 보낸 친구 요청이 없습니다

# newFriendRequests
source: {count} new friend requests
ja: {count}件の新しい友達リクエスト
ko: {count}개의 새로운 친구 요청

# noReceivedRequests
source: No received friend requests
ja: 受信した友達リクエストがありません
ko: 받은 친구 요청이 없습니다

# requestDate
source: Request Date: {date}
ja: リクエスト日：{date}
ko: 요청일: {date}

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인

source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처

# noContactInfo
source: No contact information
ja: 連絡先情報がありません
ko: 연락처 정보가 없습니다

# friendOfflineError
source: Friend is offline
ja: 友達がオフライン状態です
ko: 친구가 오프라인 상태입니다

source: Remove Location
ja: 位置情報削除
ko: 위치 제거

source: Show Location
ja: 位置情報表示
ko: 위치 보기

# friendLocationRemoved
source: {userName}'s location has been removed
ja: {userName}の位置情報が削除されました
ko: {userName}의 위치가 제거되었습니다

# friendLocationShown
source: {userName}'s location has been shown
ja: {userName}の位置情報が表示されました
ko: {userName}의 위치가 표시되었습니다

# errorCannotRemoveLocation
source: Cannot remove location
ja: 位置情報を削除できません
ko: 위치를 제거할 수 없습니다

source: My Page
ja: マイページ
ko: 내 페이지

source: Calculating route...
ja: ルート計算中...
ko: 경로 계산 중...

# finding_optimal_route
source: Server is finding optimal route
ja: サーバーで最適ルートを検索中
ko: 서버에서 최적 경로를 찾는 중

source: Clear Route
ja: ルートクリア
ko: 경로 지우기

# location_permission_denied
source: Location permission denied. Please allow location permission in settings.
ja: 位置情報の許可が拒否されました。 設定で位置情報の許可を有効にしてください。
ko: 위치 권한이 거부되었습니다. 설정에서 위치 권한을 허용해주세요.

source: Estimated Time
ja: 予想時間
ko: 예상 시간

# account_delete_title
source: Delete Account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제

# account_delete_subtitle
source: Permanently delete your account
ja: アカウントを永続的に削除します
ko: 계정을 영구적으로 삭제합니다

# logout_title
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# logout_subtitle
source: Logout from current account
ja: 現在のアカウントからログアウトします
ko: 현재 계정에서 로그아웃합니다

# location_share_enabled_success
source: Location sharing has been enabled
ja: 位置情報共有が有効になりました
ko: 위치 공유가 활성화되었습니다

# location_share_disabled_success
source: Location sharing has been disabled
ja: 位置情報共有が無効になりました
ko: 위치 공유가 비활성화되었습니다

# location_share_update_failed
source: Failed to update location sharing settings
ja: 位置情報共有設定の更新に失敗しました
ko: 위치 공유 설정 업데이트에 실패했습니다

# guest_location_share_success
source: Location sharing is set locally only in guest mode
ja: ゲストモードではローカルのみで位置情報共有が設定されます
ko: 게스트 모드에서는 로컬에서만 위치 공유가 설정됩니다

source: No changes
ja: 変更がありません
ko: 변경사항이 없습니다

# profile_edit_error
source: An error occurred while editing profile
ja: プロフィール編集中にエラーが発生しました
ko: 프로필 수정 중 오류가 발생했습니다

# password_confirm_title
source: Password Confirmation
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인

# password_confirm_subtitle
source: Please enter your password to modify account information
ja: 会員情報修正のためにパスワードを入力してください
ko: 회원정보 수정을 위해 비밀번호를 입력해주세요

# password_confirm_button
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# password_required
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# password_mismatch_confirm
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# profile_updated
source: Profile has been updated
ja: プロフィールが修正されました
ko: 프로필이 수정되었습니다

# my_page_subtitle
source: My Information
ja: マイ情報
ko: 내 정보

source: Excel File
ja: エクセルファイル
ko: 엑셀 파일

source: Excel File Tutorial
ja: エクセルファイルの使い方
ko: 엑셀 파일 사용법

# max_one_image
source: Max 1 image
ja: 最大1枚
ko: 최대 1장

source: Photo Attachment
ja: 写真添付
ko: 사진 첨부

source: Photo Attachment Complete
ja: 写真添付完了
ko: 사진 첨부 완료

source: Image Selection
ja: 画像選択
ko: 이미지 선택

# select_image_method
source: Please select a method to choose an image
ja: 画像選択方法
ko: 이미지 선택 방법

source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택

# select_from_gallery_desc
source: Select image from gallery
ja: ギャラリーから画像を選択します
ko: 갤러리에서 이미지를 선택합니다

source: Select from File
ja: ファイルから選択
ko: 파일에서 선택

# select_from_file_desc
source: Select image from file
ja: ファイルから画像を選択します
ko: 파일에서 이미지를 선택합니다

# max_one_image_error
source: You can only attach one image at a time
ja: 画像は最大1枚のみ添付できます
ko: 이미지는 최대 1장만 첨부할 수 있습니다

# image_selection_error
source: An error occurred while selecting an image
ja: 画像選択中にエラーが発生しました
ko: 이미지 선택 중 오류가 발생했습니다

# inquiry_error_occurred
source: An error occurred while processing your inquiry
ja: お問い合わせ処理中にエラーが発生しました
ko: 문의 처리 중 오류가 발생했습니다

# inquiry_category_bug
source: Bug Report
ja: バグ報告
ko: 버그 신고

# location_share_title
source: Location Sharing
ja: 位置情報共有
ko: 위치 공유

# location_share_enabled
source: Location sharing enabled
ja: 位置情報共有が有効になっています
ko: 위치 공유 활성화

# location_share_disabled
source: Location sharing disabled
ja: 位置情報共有が無効になっています
ko: 위치 공유 비활성화

# profile_edit_title
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 수정

# profile_edit_subtitle
source: You can modify your personal information
ja: 個人情報を修正できます
ko: 개인정보를 수정할 수 있습니다

source: Schedule
ja: 時間割
ko: 시간표

# winter_semester
source: Winter
ja: 冬学期
ko: 겨울학기

# spring_semester
source: Spring
ja: 春学期
ko: 봄학기

# summer_semester
source: Summer
ja: 夏学期
ko: 여름학기

# fall_semester
source: Fall
ja: 秋学期
ko: 가을학기

# monday
source: Mon
ja: 月
ko: 월

# tuesday
source: Tue
ja: 火
ko: 화

# wednesday
source: Wed
ja: 水
ko: 수

# thursday
source: Thu
ja: 木
ko: 목

# friday
source: Fri
ja: 金
ko: 금

source: Add Class
ja: 授業追加
ko: 수업 추가

source: Edit Class
ja: 授業編集
ko: 수업 편집

source: Delete Class
ja: 授業削除
ko: 수업 삭제

source: Class Name
ja: 授業名
ko: 수업명

source: Classroom
ja: 講義室
ko: 강의실

source: Start Time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간

source: End Time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간

# color_selection
source: Select Color
ja: 色選択
ko: 색상 선택

# monday_full
source: Mon
ja: 月曜日
ko: 월요일

# tuesday_full
source: Tue
ja: 火曜日
ko: 화요일

# wednesday_full
source: Wed
ja: 水曜日
ko: 수요일

# thursday_full
source: Thu
ja: 木曜日
ko: 목요일

# friday_full
source: Fri
ja: 金曜日
ko: 금요일

# class_added
source: Class has been added
ja: 授業が追加されました
ko: 수업이 추가되었습니다

# class_updated
source: Class has been updated
ja: 授業が修正されました
ko: 수업이 수정되었습니다

# class_deleted
source: Class has been deleted
ja: 授業が削除されました
ko: 수업이 삭제되었습니다

# delete_class_confirm
source: Do you want to delete {className}?
ja: {className}の授業を削除しますか？
ko: {className} 수업을 삭제하시겠습니까?

source: View on Map
ja: 地図で表示
ko: 지도에서 보기

source: Location
ja: 場所
ko: 위치

# schedule_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간

# schedule_day
source: Day
ja: 曜日
ko: 요일

# map_feature_coming_soon
source: Map feature will be added later
ja: 地図機能は近日提供予定です
ko: 지도 기능은 곧 제공됩니다

# current_year
source: {year}
ja: 現在の年
ko: 현재 연도

source: My Friends
ja: マイ友達
ko: 내 친구

# online_friends
source: Total {total} â€¢ Online {online}
ja: オンライン友達
ko: 온라인 친구

source: Add Friend
ja: 友達追加
ko: 친구 추가

# friend_name_or_id
source: Enter friend's name or student ID
ja: 友達の名前またはID
ko: 친구 이름 또는 ID

source: Friend request sent
ja: 友達リクエストが送信されました
ko: 친구 요청이 전송되었습니다

source: In Class
ja: 授業中
ko: 수업 중

# last_location
source: Last location: {location}
ja: 最後の場所
ko: 마지막 위치

source: Central Library
ja: 中央図書館
ko: 중앙도서관

# engineering_building
source: Engineering Building 201
ja: 工学館
ko: 공학관

source: Student Center
ja: 学生会館
ko: 학생회관

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: Call
ja: 電話
ko: 전화

# start_chat_with
source: Starting chat with {name}
ja: チャット開始
ko: 채팅 시작

# view_location_on_map
source: View {name}'s location on map
ja: 地図で場所表示
ko: 지도에서 위치 보기

# calling
source: Calling {name}
ja: 通話中
ko: 전화 중

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Search buildings...
ja: 建物検索
ko: 건물 검색

source: My Location
ja: マイ場所
ko: 내 위치

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 내비게이션

source: Route
ja: ルート
ko: 경로

source: Distance
ja: 距離
ko: 거리

source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: Hours
ja: 営業時間
ko: 운영시간

# within_minute
source: within 1 minute
ja: 1分以内
ko: 1분 이내

# minutes_only
source: {minutes} minutes
ja: {minutes}分
ko: {minutes}분

# hours_only
source: {hours} hours
ja: {hours}時間
ko: {hours}시간

# hours_and_minutes
source: {hours} hours {minutes} minutes
ja: {hours}時間{minutes}分
ko: {hours}시간 {minutes}분

# current_location_departure
source: Depart from current location
ja: 現在地から出発
ko: 현재 위치에서 출발

source: Current Location
ja: 現在位置
ko: 현재위치

source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용가능

source: Start navigation from current location
ja: 現在地からルート検索を開始します
ko: 현재 위치에서 길찾기를 시작합니다

# my_location_set_as_start
source: My location has been set as the starting point
ja: マイ場所が出発地として自動設定されました
ko: 내 위치가 출발지로 자동 설정되었습니다

# current_location_departure_default
source: Depart from current location (default)
ja: 現在地から出発（デフォルト場所）
ko: 현재 위치에서 출발 (기본 위치)

# default_location_set_as_start
source: Default location has been set as the starting point
ja: デフォルト場所が出発地として設定されました
ko: 기본 위치가 출발지로 설정되었습니다

source: Start Navigation
ja: ルート検索開始
ko: 길찾기 시작

# navigation_ended
source: Navigation has ended
ja: ルート検索が終了しました
ko: 길찾기가 종료되었습니다

source: Departure
ja: 出発地
ko: 출발

source: Arrival
ja: 到着
ko: 도착

source: Destination
ja: 目的地
ko: 도착지

source: Outdoor Movement Distance
ja: 屋外移動距離
ko: 실외 이동 거리

source: Indoor Arrival
ja: 屋内到着
ko: 실내 도착

source: Indoor Departure
ja: 屋内出発
ko: 실내 출발

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료

source: Find Route
ja: ルート検索
ko: 경로 찾기

source: Clear Route
ja: ルートクリア
ko: 경로 지우기

source: Set as Start
ja: 出発地として設定
ko: 출발지로 설정

source: Set as Destination
ja: 目的地として設定
ko: 도착지로 설정

source: Navigate from Here
ja: ここからナビゲーション
ko: 여기서 내비게이션

# buildingInfo
source: Building Information
ja: 建物情報
ko: 건물 정보

# locationPermissionRequired
source: Location permission is required
ja: 位置情報の許可が必要です
ko: 위치 권한이 필요합니다

# enableLocationServices
source: Please enable location services
ja: 位置情報サービスを有効にしてください
ko: 위치 서비스를 활성화해주세요

# noResults
source: No results found
ja: 結果がありません
ko: 결과가 없습니다

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: About
ja: 情報
ko: 정보

# friends_count_status
source: Total {total} â€¢ Online {online}
ja: 友達数状態
ko: 친구 수 상태

# enter_friend_info
source: Enter friend's name or student ID
ja: 友達情報入力
ko: 친구 정보 입력

# show_location_on_map
source: Show {name}'s location on map
ja: 地図で場所表示
ko: 지도에서 위치 보기

# location_error
source: Unable to find your location
ja: 場所エラー
ko: 위치 오류

source: View Floor Plan
ja: 図面表示
ko: 도면 보기

# floor_plan_title
source: {buildingName} Floor Plan
ja: 図面
ko: 도면

# floor_plan_not_available
source: Unable to load floor plan image
ja: 図面を利用できません
ko: 도면을 사용할 수 없습니다

# floor_plan_default_text
source: Floor Plan
ja: 図面デフォルトテキスト
ko: 도면 기본 텍스트

# delete_account_success
source: Your account has been deleted
ja: アカウントが正常に削除されました
ko: 계정이 성공적으로 삭제되었습니다

# instructionMoveToDestination
source: Move to {place}
ja: 目的地に移動してください
ko: 목적지로 이동하세요

# instructionExitToOutdoor
source: Move to building exit
ja: 屋外に出てください
ko: 실외로 나가세요
